Dailys:
16/abril/2025:
Para KARYA: 
- Asegurando la integración del back con el front, para el requerimiento 423 del gestor de archivos, se logró que el front pueda tomar la url prefirmada y que pueda cargar el archivo al S3.
- De la reunión con Nicolás se ajustó en el back la respuesta para el metodo GET, para que el front pueda obtener la url prefirmada y al momento de listar que el usuario también pueda descaragr el archivo desde la plataforma.

PROPUESTA TÉCNICA:
- En lugar de eliminar la expiración de una url prefirmada, considerar implementar un sistema que genere nuevas URLs prefirmadas bajo demanda. Esto permite que los usuarios accedan a los archivos cuando lo necesiten, pero con un control de acceso más seguro. 



